Fonctionnalité de l’application VIGOR


Authentification
	Disponible :
Authentification avec login et password.

	A discuter :
Mot de passe oublié + se souvenir de moi.

Dashboard	Disponible :
Recherche + recherche multi critère des candidats et contact.


Gestion de Candidats et des clients 	Disponible :
-Gestion des clients et des candidats (Ajout, modification, suppression, lister).
-Envoyer un mail.
-Enregistrer la sélection actuelle.

Fiche Candidat	A discuter : 
Afficher les informations du candidat et affecter les tâches + d’autres informations si nécessaire.




Liste des tâches	Disponible (si admin) :
Affichage des tâches disponible aux autres utilisateurs, on peut ainsi modifier ou supprimer une tâche.
Disponible (Si utilisateur) :
Afficher les tâches disponibles.

	Filtres disponibles :
Par date, aujourd’hui & passé, aujourd’hui & avenir et passé


Liste des missions	Disponible :
Liste de la globalité des missions
	Recherche :
Par numéro de mission ou par mot-clé
	Filtrer par : Missions spécifiques, missions en cours, missions terminées

Liste des séléctions enregistrées	Disponible :
Lister les séléctions des consultants ainsi que les modifier, les supprimer ou les afficher.
Envoyer un email à la sélection.
	Filtrer par : Pôle Assurance,Pôle IT,Pôle ERP/BI, Pôle Banque/Finance
Fiche Conseil	A discuter.
Admin	Disponible : 
-Gestion des emails types + Filtrer par : Pôle Assurance,Pôle IT,Pôle ERP/BI, Pôle Banque/Finance.
-Tableau de transfert des candidats (Mass) : transférer les candidats (multi sélection) vers un administrateur de l’application.
-Reporting client : Liste des candidats selon le filtre de sociétés et affichage des candidats associés.
Filtres : Société et mission + dossiers envoyés depuis (ex :1 semaine,1mois...) + Afficher (ex : candidat embauché, Rattaché mais pas envoyé) 
-Stats clients : ?
-Liste des candidats révélés non convoqués : Filtre de révélations depuis (ex : 10 jours,20 jours...)
Liste des candidats non convoqués par les clients.
	A discuter : 
Gestion des utilisateurs de VIGOR (droit d'accès, permissions...).
Gestion du compte actuelle : modification du mot de passe, email, nom de l’utilisateur... 

